База данных "Схема работы спортивного клуба".

Таблицы(8 шт.):
- Посетители/users
- Персонал/personal
- Спортивные залы/gym
- Спортивный инвентарь/sports_equipment
- Дополнительные услуги/services
- Спортивные секции/ sport_section
- Магазин спорт-товаров/sport_shop
- Подготовка спортсменов к соревнованиям/part_in_competitions

Таблица users является основной таблицей БД. В ней содержится вся информация по посетителям клуба, включая данные персонала клуба.
Таблица personal содержит информацию о работниках клуба: дату устройства на работу, заработную плату, образование, спортивное звание.
Таблица gym содержит информацию о спортивных залах: название и ответственного из персонала за зал.
Таблица sports_equipment содержит информацию по спортивному инвентарю в спорт клубе: в каком зале находится, название, колличество.
Таблица services содержит информацию по дополнительным услугам внутри клуба(например массаж,сауна, бассейн): название, зал,  персонал который
оказывает услугу.
Таблица sport_section содержит информацию о все спортивных секциях в клубе.
Таблица sport_shop содержит информацию о магазине спортивного питания внутри клуба.
Таблица part_in_competitionsсодержит информацию о подготовке спортсменов к соревнованияю. Один тренер может подготавливать не больше трех
спортсменов за раз.




